# Acta de reunión Num. 5

### Fecha y hora: Lunes 28 Noviembre 2021, 18:00 - 19:30

### Participantes: 
Andrés Felipe Medina Medina     
Francisco Rodrigues  
Luis Antonio Zuluaga Ramirez  
Brian Camilo Valencia Peña  

### Temas tratados
1. Repasar detalles sobre la entrega del taller de diseño de celdas robotizadas. 
2. Definir temas de la primera entrega.  
3. Repartir trabajo de la primera entrega.  
4. Agendar siguiente reunión. 

### Conclusiones
1. Se dividieron los detalles finales del taller de diseño de celdas robotizadas.  
2. Luis, Francisco y Felipe trabajarán los entregables relacionados al módulo de Gestión de producción y automatización.  
3. Camilo y Juan trabajarán los entregables relacionados al módulo Evaluación económica de proyecto.  
4. Ambas actividades se desarrollarán hasta el miércoles 1ro de diciembre.  
5. Se agendó reunión para el miércoles 1ro de diciembre. En ella se discutirá el trabajo realizado y se distribuirá el trabajo faltante.  

### Comentarios
Juan David Ramirez Salazar no pudo asistir debido a problemas de conexión, sin embargo se le comunicaron los temas tratados y las decisiones tomadas. 
